= Romantis bunga kembar
= Episod 2=
Saya berbalik.
Tapi kau...
Ning Yuxuan!
Ada sesiapa? Tolong!
Ini.
Lupakan.
Adakah ia cukup tebal?
Ia harus cukup tebal.
Mengapa dia belum bangun?
Tak mungkin.
Saya perlu meminta pertolongan.
Tunggu...
Dia tidur?
Anda tidur nyenyak.
Sama ada awak bangun atau tidak,
Dengarlah.
Seseorang menyalakan api di dapur
dengan sengaja untuk membuat saya
Bolehkah anda percaya bahawa
Pintu Dapur Terkunci
dari luar?
Ia dikunci dari luar!
Saya terkejut
Ada yang sangat membenci saya.
Beritahu dia bahawa
Jangan biarkan saya tahu siapa dia.
Jika tidak, saya tidak akan
tunjukkan belas kasihan.
Ya.
Kuncinya.
(Mudah dan nyata)
Ini.
Yang Mulia.
Saya faham.
(Kebajikan berlaku)
Yang Mulia.
Apa khabar?
Saya melihat wanita pertama
Tempat kejadian kebakaran lewat malam tadi.
Nie Sangyu?
Ya.
Mengapa dia pergi ke sana?
Beliau seolah-olah sedang melihat
untuk sesuatu.
Awak pasti?
Benar-benar pasti.
Beritahu semua orang untuk pergi ke lobi.
Ya, tuan.
Yang Mulia.
Tahan marahmu
selepas seketika.
Kenapa saya perlu buat ini?
Tidakkah anda tahu?
Kini ada khabar angin di luar sana.
Anda membakar dapur,
Berhasrat untuk membakar Miss Wen
di Wanqing Pavilion sebelah untuk kematian.
Tidak masuk akal.
Saya mengunci diri saya di dalam
dan menyalakan api
Untuk membakar rumah sebelah?
Adakah ada yang mempercayainya?
Saya pasti tidak mempercayainya.
Tetapi khabar angin adalah sengit.
Sebaiknya anda jelaskan.
Jangan risau.
Tangan yang bersih tidak perlu dibasuh.
Saya tidak takut sama sekali.
Mari kita pergi.
Yang Mulia.
Itu Cik Wen.
Cik Wen.
Yang Mulia.
Apa yang berlaku?
kepada anda?
Saya tak apa-apa.
Yang Mulia.
Saya seperti ini
dengan kemalangan.
Ia tidak ada kaitan dengan anda.
Wanita kedua.
Yang Mulia.
Adakah anda lupa bahawa
awak menikam dia?
Ya.
Awak...
Itulah yang saya ingin tanya.
Adakah anda
Rasa lebih baik?
Ya.
Saya baik-baik saja.
Tak apa-apa, Yang Mulia.
Ia tidak ada kaitan dengan anda.
Saya tidak bermaksud untuk memakai kot.
Yang Mulia.
Tuankulah yang meletakkannya untuk saya.
Tolong jangan salahkan saya.
Saya tidak mahu
menyalahkan awak.
Saya hanya mahu...
Saya tak tahu...
Maafkan saya.
Cik Wen.
Awak...
Jaga diri.
Yang Mulia, mari kita pergi.
Cepat ambil pakaian
Kembali ke bilik Tuanku.
Ya.
Pergilah.
Mari kita pergi.
- Yang Mulia.
Yang Mulia.
Ning Yuxuan.
Awak tak apa-apa?
Dengarlah.
Keadaan semalam sangat mengerikan.
Kau pengsan.
Saya selamatkan awak.
Anda tidak mengucapkan terima kasih.
Nie Sangyu.
Saya meminta awak untuk merenungkan diri sendiri.
dalam Reflection Pavilion.
Mengapa anda muncul secara peribadi
semalam?
Anda perlu menjelaskan kepada kami
Kebakaran di dapur.
Tunggu.
Saya tidak menyalakan api.
Jadi mengapa anda
di dapur semalam.
Saya lapar
dan mencari makanan.
Ada bukti?
Tidak ada yang dapat membuktikannya.
Oleh kerana tiada bukti,
Saya ingin mendengar penjelasan anda.
Kerana semua orang ingin tahu,
Saya akan menerangkan kepada anda
Apa yang berlaku semalam.
Ini masalahnya.
Kebakaran
telah dihapuskan dari luar.
Tapi...
Saya berada di dalam rumah.
Dan
Pintu Dapur
Dikunci dari luar.
Jika memang aku yang menyalakan api,
Seseorang terpaksa
bekerjasama dengan saya.
Siapa yang anda fikir orang ini?
Tidak.
Itu bukan saya.
Saya sedang tidur
di Pavilion Reflection semalam.
Penjaga, Nanny Liu,
boleh memberi keterangan kepada saya.
Ya. Dia betul.
Kebakaran bermula pada pukul 9 malam.
Encik Liu.
Yang Mulia.
Pelayan-pelayan Mahkamah Luar
mempunyai curfew,
Mereka semua berada di dalam bilik mereka.
Tetapi beberapa pelayan kelas pertama
Dalam Mahkamah Dalaman
Ia tidak berada di bawah kawalan saya.
Yang manakah yang merupakan pelayan kelas pertama?
Pembantu rumah kelas pertama adalah
(Qian Lianxue)
MUXU,
Banxia dan Tanxiang.
-  Kami dianiaya, Yang Mulia.
- Banxia.
Kami dianiaya.
Bangunlah.
Tunggu, hanya...
(Tanxiang, Banxia)
Pembakaran
Ada satu kelalaian.
Saya takut dia tidak mengetahuinya sendiri.
Itu saja.
Ada yang mengunci pintu dapur
dengan hairpin ini.
Hairpin yang terbakar
dan kunci pintu.
Berikut adalah buktinya.
Seseorang dengan sengaja
menyakiti saya
Dan hampir membunuh saya.
Tuanku, tetapi
Bagaimana anda tahu bahawa hairpin ini
Apa yang mengunci pintu?
Kerana itulah yang saya dapati
di tempat kejadian kebakaran.
Perkara-perkara ini
Sesungguhnya mereka telah diangkat
Wanita pertama di tempat kejadian kebakaran.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Anda harus percaya apa yang dikatakan Gui Bai.
Betul?
Rambutnya terbakar seperti ini.
Bagaimana untuk membuktikan
Siapakah rambutnya?
Ya.
Sebenarnya, saya hanya
berjalan-jalan
Semua orang.
Ia bukan sia-sia.
Saya mendapati bahawa
Seseorang di dalam bilik ini
Baunya seperti
bau yang ditinggalkan
pada hairpin ini.
Baiklah...
Orang itu nampaknya berada di hadapan.
Yang Mulia.
Banxia sentiasa jujur dan jujur.
Dia tidak akan menyalakan api.
(Sepertinya saya perlu bersikap keras.)
Encik Liu.
Menurut peraturan keluarga
Saya telah menetapkan sebelum ini,
bagaimana kita harus menangani
Orang yang menyalakan api?
Menurut peraturan keluarga
Ditubuhkan oleh Wanita Pertama sebelum ini,
Jika hamba melakukan perbuatan jahat,
seperti keracunan atau pembakaran,
Dia akan dihukum
dengan caranya sendiri.
Dia akan dibakar hingga mati.
Jika mereka saling melindungi antara satu sama lain,
Mereka akan dihukum sama.
Yang Mulia.
Itu saya.
Saya menyalakan api.
Puan saya tidak tahu apa-apa.
Yang Mulia, itu saya.
Ini...
Banxia.
Ini tidak ada kaitan dengannya.
Dia tidak tahu apa-apa.
Saya merayu awak.
Banxia!
Yang Mulia. Yang Mulia.
Banxia. Banxia.
- Yang Mulia, bakar aku.
- Banxia.
Jangan mencemarkan ketidakbersalahan anda
Hanya kerana anda takut.
Banxia.
Kenapa awak menyalakan api semalam?
Saya...
Saya tidak mahu
Dibakar Wanita Pertama
Hanya itu
apabila saya bangun pada waktu malam
dan melihat wanita pertama di dapur,
Saya mempunyai perasaan dendam.
Saya hanya mahu menyalakan api
Menakutkan Wanita Pertama
Saya benar-benar tidak menjangkakan
api yang begitu besar.
Saya benar-benar tidak mengharapkannya.
Saya maksudkannya.
Banxia.
Mengapa anda begitu keliru?
Mengapakah anda menyakiti wanita pertama?
Katakan saja.
Kerana...
Mengerikan.
Terima kasih kepada Wanita Pertama
Tanda bunga plum.
Badan saya
telah dihancurkan oleh anda.
Jadi saya berasa kesal.
Pakai pakaian anda terlebih dahulu.
Jangan dekat.
Adakah ini benar-benar apa yang saya lakukan?
Banxia.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Puanku.
Saya takut menyeret anda ke bawah.
Hidup saya tidak bernilai apa-apa.
Apa lagi,
Anda tahu bahawa
Pelayan yang dihukum
oleh First Lady
tidak dibenarkan
untuk mendapatkan rawatan perubatan.
Saya tak boleh buat begitu.
Saya takut menyeret anda ke bawah.
Yang Mulia.
Saya salah faham.
Itu salah saya.
Maaf.
Ini.
Yang Mulia.
Saya merayu awak.
Biarkan Banxia pergi.
Saya merayu, Yang Mulia.
Bangunlah.
Nie Sangyu.
Apa yang akan anda lakukan dengan Banxia?
berkata sebelum ini
Saya telah membuat banyak kesilapan,
tapi saya tak percaya.
Saya fikir...
Cik Wen.
Saya menikam awak sebelum ini.
Maaf.
Banxia.
Dan apabila engkau menyalakan api,
Saya menyakiti awak.
Pertama.
Jadi...
Oleh itu, orang yang perlu meminta maaf
sebenarnya saya.
Maaf.
Semua orang ada di sini hari ini.
Jika saya melakukan sesuatu
yang menyakiti awak
Pada masa lalu,
Saya di sini hari ini
Untuk meminta maaf kepada anda.
Saya harap
awak boleh memaafkan saya.
Dan mereka
Peraturan Keluarga Sensasi
Ia akan dihapuskan mulai hari ini.
Semua dihapuskan.
Tidak ada satu pun yang tersisa.
Anda tidak perlu
Takut lagi.
Sejak Wanita Pertama memaafkan Banxia,
Perkara ini sudah berakhir.
Berkelakuanlah diri anda mulai sekarang
Jangan sekali-kali menimbulkan sebarang masalah.
- Pergi kerja.
Ya.
Pergilah.
Mari kita pergi.
- Ayuh.
Parut
di bahu Banxia
mungkin perlu
Krim Pemulihan Parut.
Apa?
Mari pergi.
Beli bahan-bahan
untuk Scar Recovery Cream!
Apa yang anda fikirkan?
Prestasi Nie Sangyu baru-baru ini?
Wanita pertama sangat bijak
Beliau mendapati bahawa pembakaran sebenar
dalam satu pukulan.
Tidakkah anda berfikir
dia sama sekali berbeza?
Bukan sahaja temperamen beliau
berubah secara drastik,
Tetapi beliau berjaya untuk
lepaskan diri kali ini.
Bekas Sangyu Nie
Tak boleh buat.
Bagaimana kalau saya pergi ke kuil
untuk menyemak
Jika ada apa-apa
Percanggahan dengan Wanita Pertama?
Saya tidak percaya
Hantu dan tuhan-tuhan.
Pergi ke kuil untuk memeriksanya.
Ya.
Yang Mulia.
Biar saya tukar pakaian awak.
Tak perlu.
Jangan lupa bahawa
Kami bukan pasangan sebenar.
Saya akan hantar awak pergi
selepas masalah itu berakhir.
Biarkan saya sendiri.
Yang Mulia.
Ini...
Ini semua barang-barang saya?
Sejak kau datang ke Paviliun Reflection,
bekalan bulanan anda
telah banyak dipotong.
Kami hanya tidak mempunyai wang
Untuk membeli bahan-bahan
untuk krim pemulihan parut
awak sebutkan.
Saya telah menjadi Wanita Pertama
di rumahnya selama empat tahun.
Adakah saya hanya mempunyai sedikit simpanan ini?
Mawar.
Bawa saya mas kahwin saya.
Mahkota?
Pada masa itu, anda telah ditentukan
untuk berkahwin dengan Tuanku,
yang menyebabkan kebangkitan
di seluruh bandar.
Jeneral Nie sangat marah.
Tidak pula baginda untuk membincangkan perkara-perkara yang
Tidak ada hadiah pertunangan.
Jadi...
Jadi saya datang tanpa apa-apa?
Pergilah.
Bawa aku.
Semua yang kelihatan berharga
di rumah ini.
Cepatlah.
Ada sebuah kotak.
Apa ini?
Ini adalah
anda
barangan yang paling berharga.
Cukup berat.
Seperti yang saya jangkakan,
Saya tidak boleh begitu bodoh
bahawa saya tidak mempunyai
sebarang wang peribadi.
Ia terkunci.
Berikan saya kuncinya.
Kau teruskan
kuncinya sendiri.
Saya tak bagi awak kuncinya.
Nampaknya ia adalah harta karun.
Yang Mulia, apa yang akan anda lakukan?
Bukalah.
Yang Mulia, berhati-hatilah.
Selesai.
Mari kita lihat apa itu.
Ini...
- Ning Yuxuan?
- Yang Mulia.
Ning Yuxuan.
Mengapa mereka semua potretnya?
Ini adalah perkara-perkara yang
Anda menganggapnya sebagai harta karun.
Semua gambar-gambar Tuanku.
Tuanku, anda benar-benar
Mempunyai kasih sayang yang mendalam kepada Tuanku.
Bagaimana pula dengan nota bank saya?
Bagaimana dengan taels saya?
Baiklah...
Saya tak tahu.
Yang Mulia.
Saya...
Ms. Qian Lianxue
Menganjurkan jamuan makan
di Restoran Kuixing
Dan mengajakmu hadir.
Siapa?
(Kuixing Restaurant)
(Qian Lianxue adalah sepupu Tuanku.)
(Dia tinggal di rumah Marquis)
(Kerana kejatuhan keluarga beliau.)
(Mong-Mong,)
(Dilencongkan dari Miss Xue)
(Mereka yang memohon kepada Banxia sebelum ini.)
Saya di sini untuk meminta maaf kepada Yang Mulia.
Lihatlah.
Mengapa anda meminta maaf
Sebaik sahaja kita bertemu?
Yang Mulia.
Saya sentiasa mempunyai pendirian yang jelas
betul dan salah.
Itu salah saya sebelum ini.
Saya salah faham.
Tidak.
Dan
Melayu Banxia
Ia bertujuan untuk membakar anda hingga mati.
Jenayahnya boleh dihukum.
Sebagai tuannya,
Saya harus bertanggungjawab.
Saya harap Tuanku akan memaafkan saya.
Lihatlah.
Cik Xue.
Saya telah mengatakan bahawa
Masa lalu sudah berakhir.
Tidak perlu menyebutnya lagi.
Awak...
Duduklah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Awak dialu-alukan.
niat baik anda
telah menjadikan saya
sangat gembira.
Semuanya vegetarian.
Yang Mulia,
Sebelum ini anda seorang vegetarian,
Saya memesan secara khusus
Semua hidangan vegetarian untuk anda.
Ya.
Tetapi saya telah berubah sekarang.
Saya bukan lagi vegetarian.
Sekarang saya hanya makan daging.
Hanya perintah
makanan yang kaya untuk saya.
Banxia, pergi.
Pesanan daging untuk wanita pertama
Terima kasih.
Ya.
Apa bunyinya?
Encik Ning!
Ning Yuxuan?
Yang Mulia.
Adakah anda lupa bahawa
Sepupu saya bekerja di sini.
Dia ada di sini?
Salam kepada Encik Ling.
(Ling Jianxing)
Encik Ning.
Encik Ling.
Encik Ning memang rajin
terlibat dalam hal ehwal kerajaan.
Anda masih boleh tenang
dalam Dewan Politik
dalam keadaan ini.
Dewan Politik adalah tempat
untuk menguruskan hal ehwal awam.
Encik Ling, anda telah
pegawai selama bertahun-tahun,
Adakah anda memilih hari-hari anda
Untuk kerja pejabat?
Hubungan Romantik Encik Ning
menyebabkan keributan.
Isteri dan selir anda
berjuang demi kebaikanmu,
Kecederaan berlaku
di tempat.
Pencuri tiba-tiba muncul
Mengganggu jamuan perkahwinan.
Walaupun drama
Ia tidak akan diatur dengan cara ini.
Nampaknya Encik Ling
Dia seorang pecinta drama.
Sudah tentu.
Tapi...
Saya tidak suka drama
koreografi oleh para sarjana.
Saya suka mereka
Dihoskan oleh En.
Encik Ling, apa yang anda sukai
Bukan hanya menonton drama,
tetapi juga menulis mereka.
Saya rasa ia tidak adil kepada anda.
Siapa sangka bahawa
Model Peranan Dunia Marquis Moyu
suatu hari nanti akan terjebak
dalam skandal?
Saya benar-benar tidak tahu sama ada ini
Berita baik atau berita buruk.
Semua orang kata sepupu saya
Ia seperti abadi.
Tuan lelaki itu seperti permata,
tidak tertandingi di dunia.
Jadi
Ramai orang di ibu kota
Saya terobsesi dengan sepupu saya.
Mereka berkumpul bersama
dalam bilik peribadi restoran
Di hadapan Dewan Politik,
untuk
menangkap sekilas sepupu saya
dari jauh
Apabila dia masuk dan keluar
daripada pejabat kerajaan.
Anda mesti membesar-besarkan.
Apa yang baik tentang dia?
Baiklah...
Anda menetapkan preseden
untuk melihat Tuanku di restoran.
Saya?
Ya.
Sebelum kau berkahwin
kepada sepupu saya,
awak sedang menunggu dia
di restoran setiap hari.
Jika Tuanku makan di sini,
Anda akan datang dengan dia.
Ringkasnya,
Anda pergi ke mana sahaja
Tuanku sudah pergi.
Tak mungkin.
Itu tak boleh jadi saya.
Bagaimana saya boleh melakukan perkara seperti ini?
Puanmu, nampaknya
Anda benar-benar kehilangan ingatan anda.
Yang Mulia.
Biar saya beritahu awak.
Ramai orang
di ibu kota
Mereka terobsesi dengan tuhan mereka.
Mereka juga akan pergi ke restoran-restoran
Yang mulia beliau telah
Mereka juga bertanya kepada pelayan.
apa yang tuan suka makan,
dan kemudian memerintahkan perkara yang sama.
Sekali,
Cik Huang hampir jatuh dari tingkat atas
Untuk melihat tuhannya
di barisan hadapan.
Apa lagi,
Cik Li
diselipkan
kerana beliau secara tidak sengaja
melihatnya untuk kali terakhir.
Yang Mulia.
Apa yang awak buat?
dengan gambar-gambar ini?
Begini cara saya buat duit.
Ini...
Bagaimana untuk menjana wang dengan mereka?
Tidakkah anda melihat
Betapa gilanya mata
Antara wanita-wanita itu adalah
Bilakah mereka melihat Ning Yuxuan hari ini?
Jadi
Wanita suka untuk
membelanjakan wang
kepada perkara-perkara kegemaran mereka.
Betul?
Ya.
Saya akan menjual
Semua lukisan ini.
menjual potret Tuanku?
Diam.
Tapi, Yang Mulia,
Anda mempunyai kasih sayang yang mendalam kepada Tuanku.
Bagaimana anda boleh menjualnya?
Siapa yang mempunyai cinta yang mendalam kepada beliau?
Sekarang dia
Tak sabar nak keluarkan saya dari
Kebun-kebun Ning secepat mungkin.
Kerana dia begitu kejam,
Jangan salahkan saya kerana saya tidak adil.
Pergi beritahu Qian Lianxue bahawa
kami akan pergi ke Restoran Kuixing
Esok lagi.
Tanpa diduga, saya sangat bijak
dan memikirkan cara
Buat duit dengan cepat.
Dia kelihatan sangat kacak.
Sayang sekali bahawa
Dia adalah binatang di wajah manusia.
(Dilencongkan dari:Ning's Mansion)
Cepatlah.
Bos.
Isteri Lackey Ning
akan keluar.
(Yuan Lang)
sama ada orang-orang kita di penjara
Boleh diselamatkan
Tergantung kepada Wanita Pertama
Rumah ni.
Mari kita pergi.
Semua orang.
Beberapa waktu yang lalu,
Saya mendapat koleksi esei
oleh Marquis Moyu.
Ia betul-betul ditulis dengan baik.
Serius?
Tentu saja.
Biar saya lihat, Cik Song.
Tunjukkan padaku.
Baiklah, tunjukkan pada kami.
Kita semua mahu melihat.
Jangan risau.
Saya akan membawanya bersama saya suatu hari nanti
Untuk membuka mata anda.
Ia ditulis dengan baik.
- Ya.
Cik Qian.
Ini... Nie Sangyu?
Ya.
Bos, dia di sini.
Nie Sangyu.
Kenapa awak di sini?
Bukankah syaitan ini
Datang untuk membunuh?
Bunuh?
Saya takut begitu.
Saya dengar
Anda sedang berkumpul di sini
Untuk melihat suami saya.
Tidak!
- Tepat.
- Bagaimana kita boleh lakukan ini?
Akui saja.
Saya di sini hari ini
Untuk meringankan cinta anda.
Semua orang.
Anda berada di sini
sepanjang hari hanya untuk
Tengoklah suami saya.
Kegigihan anda sangat menyentuh.
Hari ini saya khususnya
membawakan sesuatu yang baik.
Apa yang bagus?
MUXU.
Ini adalah potret Marquis Moyu.
Ini Marquis Moyu.
Ini gambar Tuanku
mengamalkan seni bela diri.
Ini adalah
Gambar Yang Mulia
mengendalikan kes tersebut.
Semua jenis gaya boleh didapati.
Saya janji saya macam
melihatnya dalam kehidupan sebenar.
Ya.
Semua orang.
Dua lukisan ini
telah dibeli oleh orang lain.
Dibeli?
Hanya lukisan ini
masih untuk dijual.
Harga permulaan ialah sepuluh tael,
Dan pemenang yang paling tinggi menang.
Sepuluh taels?
Apa yang perlu dilakukan?
Sangat mahal.
Siapa yang mampu membayarnya?
Cik Huang.
Lihat dengan teliti.
Kertas jade dan dakwat asap pinus
sangat mahal.
Dan lihatlah dengan teliti.
Kemarilah.
Lihatlah lukisan seni.
Setiap orang yang berpuas hati kepada Tuhannya,
moden,
dan bahkan bulu mata
Datanglah kepada kehidupan.
Lukisan ini sangat bagus sehingga
Ia boleh dipanggil daripada cetakan.
Bolehkah kita membelinya?
Selain itu,
Gambar mempunyai harga,
Tetapi tuhan-Nya tidak ternilai.
Walau bagaimanapun...
Tiga.
Dua.
Satu.
Dua puluh tael.
Tiga puluh tael.
- Lima puluh tael.
Lima puluh tael?
Bagaimanakah lima puluh tael boleh mencukupi
Untuk membeli potret Tuanku?
Lapan puluh tael.
Ia terlalu banyak!
Cik Song.
Ini...
Dia pergi terlalu jauh.
Cik Song, lapan puluh tael. Berurusan.
MUXU, kumpulkan wang itu.
Berurusan.
Ini dia.
Jaga diri.
Yang Mulia, lapan puluh tael.
Puan Ning.
Adakah anda mempunyai lukisan lain?
Bolehkah ia diperintahkan?
Puan Ning.
- Saya tak sangka awak akan sangat murah hati.
- Ya.
Anda benar-benar berbeza
daripada khabar angin.
Ya.
Menarik.
Isteri Ning Yuxuan
menggunakannya untuk menghasilkan wang.
Tunggu.
(Zhao Hu, Zhao Long)
Bos, kenapa awak peduli dengan perkara ini?
Pada masa ini?
Mereka belum pergi.
Mari tangkap mereka.
Di sini datang
peluang
untuk terus menghubungi Ning Yuxuan.
Mengapa kita tidak mengambil kesempatan daripadanya?
Datang.
Terima kasih.
Sila masuk.
♪ Lelaki muda mengagumi
Bunga dan senyuman ♪
♪ Burung bergoyang di cawangan ♪
♪ Angin panas mengejar bayang-bayang ♪
♪ Saya gembira melihat wajah tersenyum anda ♪
♪ Saya gembira tetapi bangga ♪
♪ Saya menangkap sekilas senyuman anda ♪
♪ Hidup mempunyai beribu-ribu masalah ♪
♪ Tapi sekarang kita bersenang-senang ♪
Baiklah, terima kasih.
Terima kasih.
(Nota bank)
Apa pokok keberuntungan.
Di sini, Cik Xue.
Ini milikmu.
Tunggu, begitu banyak?
Ambil saja.
Kami menang pertempuran pertama
Terima kasih kepada bantuan anda.
Selain itu,
Anda layak mendapat separuh daripadanya.
Awak dialu-alukan.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Scratch)
di bahu Banxia
mungkin perlu
Krim Pemulihan Parut.
Osmanthus wangi manis, 15 mace.
Poria putih, 10 mace.
Rose, 15 mace.
Saffron crocus, 10 mace.
Flos hibisci, 10 mace.
Ya.
Selesai.
Inilah yang saya panggil krim pemulihan scar.
Gunakan pada luka,
Dan ia akan sembuh dengan cepat.
Ia sangat menakjubkan.
Ya.
Anda juga boleh menggunakannya pada muka anda.
Saya menjamin
muka anda akan lembut
dan berlembap dengan baik
dalam beberapa hari.
Bagus.
Anda tahu bagaimana untuk membuat ini.
Tuanku, tetapi apabila
Adakah anda mempelajarinya?
Tidakkah saya tahu bagaimana melakukannya sebelum ini?
Tidak.
Adakah anda tahu bagaimana untuk memasak sebelum ini?
Anda bahkan tidak tahu
Di mana dapur itu.
Kau menyembunyikan cahayamu di bawah bushel.
Hebat.
- Saya tak tahu nak masak...
- Krim Pemulihan Parut.
Tidak...
Lupakan.
Mari cepatlah
Keluarkan ini
dan berikan kepada Banxia.
Mintalah dia untuk
Sapukan pada Scar
sekali pada waktu pagi dan pada waktu malam.
Dengan cara ini, saya menjamin bahawa
Ia akan menjadi berkesan
dalam tempoh tujuh hari.
Anda menghabiskan begitu banyak masa
Mengumpulkan bahan-bahan perubatan ini
Hanya untuk Banxia?
Anda memberikan sesuatu yang baik
Seorang pembantu?
Lagipun, kecederaannya
Ia disebabkan oleh saya.
Dan...
Dan
Dia...
Gadis yang berbunga.
Jika dia mendapat parut di belakangnya,
Saya akan menyalahkan diri sendiri
untuk sisa hidup saya.
Apa?
Saya hanya fikir
Anda benar-benar telah banyak berubah.
Anda tidak pernah berfikir tentang
Perasaan hamba-hamba
seperti ini sebelum ini.
Saya tidak lagi
Sangyu yang asli.
Saya...
Saya telah mengatakan bahawa saya mahu
Membalikkan daun baru.
Yang Mulia, anda sangat baik.
Yang lebih baik masih dalam perjalanan.
Kami
Matlamat utama sekarang
untuk menghasilkan wang secepat mungkin.
Buat duit!
Ulang
Apa yang baru anda katakan.
Siapakah orang di belakang anda?
Saya hanya tahu bahawa
Namanya Lang
Dan dia berasal dari selatan.
Beberapa bulan yang lalu,
Dia memanggil bandit
dari banyak tempat
kereta api,
dan memberi ganjaran kepada mereka setiap hari.
Beliau telah membuat rancangan
pembunuhan beberapa hari yang lalu.
Lang?
Apa rupanya dia?
Berapa umur dia?
Saya tidak pernah bertemu dengannya.
Dia adalah
sangat misterius.
Saya mendengar seseorang berkata bahawa
Dia mempunyai totem di lengan kanannya.
Apakah jenis totem?
Nampaknya...
Ia seolah-olah sesuatu
dalam bentuk daun.
Di mana dia sekarang?
Saya benar-benar tidak tahu ini.
Saya tak tahu.
Siapa lagi yang pernah melihatnya
Tapi awak?
Tak tahu.
Saya dah cakap semua yang saya tahu.
Biarkan saya pergi.
Saya dah cakap semuanya.
Saya maksudkannya.
- Lepaskan aku.
- Lihatlah.
Teruskan menggalinya.
Bos.
Adakah ia berfungsi?
Saya belajar tentang
keadaan di penjara.
Ada berita buruk.
Najib bertanya lagi kepada mereka.
Seseorang
telah mengaku
Nama kau Lang.
Bos.
Apa yang perlu dilakukan seterusnya?
Saya tidak peduli kaedah apa yang anda gunakan
atau berapa banyak yang anda belanjakan,
Beli peluang
Makan dengan Lackey Ning.
Biar aku lihat.
Saya bawa duit dengan saya
untuk membelinya.
Saya ada duit dengan saya.
Semua orang boleh memilikinya.
Marilah.
Satu demi satu.
Saya telah mengambil keluar
perkara yang paling berharga.
Ini adalah lukisan Tuanku
Latihan Pedang
Lihat?
Sangat meriah.
Tiga puluh tael.
Ada banyak lagi.
Dan ini.
Lukisan ini
menunjukkan kepada Tuanku minum teh.
Bukankah ini...
Ini.
Di sini.
Lihatlah dengan baik.
Betul?
Saya faham.
Cik Wang, ini untuk anda.
Ingatlah untuk membayar.
Ambil.
Ini untuk kamu.
Bayar wang.
Apa khabar?
Adakah anda mencari saya?
Apa yang berlaku?
dengan orang-orang di luar?
Awak mengunci saya
dalam Reflection Pavilion.
Mereka bimbang tentang saya,
Mereka datang melawat saya.
Saya.
sangat popular,
dan saya terlalu malu
untuk menolak mereka.
Betul?
Dengan reputasi anda di ibu kota,
Bagaimana seseorang boleh datang untuk melihat anda?
Ya.
Awak tak percaya saya?
Jika kau...
Jika awak tak percaya saya,
Saya akan hubungi mereka.
Fangfang, Caocao, Huahua.
Datanglah untuk melihat Tuanku.
Salam kepada Tuanku.
Yang Mulia.
Pengawal.
Bawa mereka pergi.
Saya baru datang ke sini.
Kenapa?
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Tolonglah.
Tak apa-apa.
Lain kali lagi.
Tolonglah.
Jangan risau.
Pergilah.
Saya akan melihat-lihat.
Nie Sangyu.
Anda fikir anda telah melakukannya dengan sempurna,
bukankah awak?
Lihat sendiri apa ini.
Beraninya kau
gunakan saya
Untuk buat duit?
Apa ini?
Saya...
Saya tidak tahu apa
awak bercakap tentang.
Gui Bai.
Pada pukul tujuh pagi,
Anak perempuan kedua Menteri Liu
dan anak perempuan ketiga
Keluarga Wang
menyelinap ke halaman belakang
untuk melihat Tuanku membaca,
yang dikenakan 20 tael.
Pada pukul 11 pagi,
Ms. Huang dan Ms. Song
Mengintip pada Tuannya dalam seni bela diri
lapangan latihan.
MUXU mengambil 50 tael daripada mereka.
Semuanya telah mengaku
oleh ibu bapa wanita pertama,
MUXU.
Adakah anda mengikuti saya?
Berapa banyak yang dikenakannya secara keseluruhan?
Jumlah
325 Tael untuk masa ini.
Kenapa tails saya di sini
dengan anda?
Mereka semua dirampas.
Kelab Marquis akan menjadi
undang-undang tentera mulai sekarang.
Orang luar tidak dibenarkan masuk.
Tak mungkin.
Ia adalah wang saya yang sukar diperolehi.
Awak tak boleh terima.
Tunggu.
Lihatlah.
Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita bercakap.
Baiklah...
Lima puluh lima puluh?
Lagipun saya melukis sendiri.
Bagaimana dengan
Empat puluh enam puluh?
Atau tiga puluh tujuh puluh.
Dua puluh lapan puluh.
Anda tidak boleh mengambil lagi.
Keluarlah.
Tunggu.
Bagaimana pula dengan sepuluh sembilan puluh?
Kencinglah!
Penjahat kejam!
Miser!
Yang Mulia, ada sesuatu yang berlaku!
Yang Mulia!
Aku tahu.
Gui Bai mencuri semua wang itu.
Yang Mulia, tidak ada sen pun yang tersisa.
Saya tidak menjangkakan dia
untuk menjadi kejam.
Ya.
Yang Mulia.
Sekarang...
Puan saya
Bersedia untuk membayar 500 tael
Untuk peluang
Makan bersama Tuanku.
500. .. 500 cerita
Untuk makan bersama Tuanku?
Adakah anda serius?
Adakah anda mempunyai kebimbangan?
Tiga hari kemudian,
Puan saya akan mengadakan jamuan makan malam
Restoran Kuixing.
Menantikan kedatangan Tuanku.
Awak pasti?
Benar-benar pasti.
Saya tahu bahawa
Selalu ada jalan keluar.
Tapi...
Adakah Tuanku akan mendengar anda
dan berada di sana?
Saya akan melakukan segala usaha yang mungkin
untuk mencari jalan.
Benarkah?
Saya tak harapkan awak.
untuk menjadi berguna.
Nice
Pedang.
Luar biasa, Yuxuan.
Hebat.
Yuxuan.
Saya ada sesuatu
untuk berbincang dengan anda.
Dr. Li berkata bahawa
Jika saya melakukan sesuatu
yang telah saya lakukan sebelum ini,
Ia akan membantu untuk
Memulihkan ingatan saya.
Saya dengar
Saya sering
Melihat anda makan
Restoran Kuixing.
Saya rasa
Ini adalah peluang yang baik.
Mungkin
Jika kita pergi lagi,
Saya akan ingat semuanya.
Hari ini saya secara rasmi memaklumkan kepada anda bahawa
Saya telah membuat tempahan
Restoran Kuixing.
Datanglah dengan saya.
dalam tiga hari.
Tidak.
♪ Bintang musim panas, malam musim luruh ♪
♪ Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku ♪
♪ Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek ♪
♪ Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya ♪
♪ Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa ♪
♪ Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk ♪
♪ Dua hati bertemu lagi ramalan cinta ♪
♪ Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata ♪
♪ Ambil masa hidup untuk menulis cerita ♪
♪ Bersama-sama dengan anda ♪
♪ Syarikat anda ♪
♪ Hanya untuk pandangan dan senyuman anda ♪
♪ Janji pertama bermakna cinta yang kekal ♪
♪ Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu ♪
♪ Ambil masa seumur hidup ♪
♪ Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur ♪
♪ Seperti ini. ♪
♪ Cinta kita terus dan terus ♪
♪ Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua ♪
♪ Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang ♪